### Webpack
Темы:
- Почему используем Webpack
- Базовая конфигурация сборки
- Как запускать сборку, особенности
- Файлы nvm, npm rc

---
Какие способы импорта и экспорта есть в Js?
Мне известны два способа:  
**Es5**:
```
module.export = ... // export
const FileName = required('link') // import
```
Если говорить про импорт, то если мы указываем просто название, файл будет
искаться в `node_modules`.

**Es6**:
```
import ...
export ...
```
Свой синтаксис, очень много различных вариантов, но суть в том,
что webpack умеет работать с Es6, а nodejs нет, поэтому мы собираем файл конфигурации
на Es5, чтобы завести двигатель, который сможет работать с Es6.


### Базовые правила конфига
- mode
- entry
- output
- plugins
- Module/rules
- Resolve/extensions

**Mode:**  
В зависимости от `mode` сборки (development / production) файлы проекта будут
минифицироваться или нет. Потому что процесс минификации занимает много времени и
после каждого изменения ждать достаточно долго.

**Entry:**
В среде `nodejs` у нас есть пакет, который идет по умолчанию. Называется он `path`.
В разных операционных системах пути считываются по-разному, чтобы может приводить к проблемам в
запуске и сборке кода. Поэтому мы используем модуль `path`, который это все регулирует.

В поле `entry` мы передаем путь, который является точкой входа нашего приложения.
```
path.resolve(__dirname, 'src', 'index.ts'),
```
Каждую часть пути передаем отдельным параметром. `__dirname` - это служебная переменная. 


**Output:**  
Принимает в себя объект. Из важного - это 
1. Шаблон в св-ве `filename`, который по указанным параметрам формирует название файла.
2. Path - куда выводить сборку
3. Clean - параметр, который перед тем, как вывести, сначала чистит полностью указанную
папку

**Module/rules:**  
Здесь мы используем лоадеры, которы обрабатывают все, что не относится к Js:
png, svg, css, scss и прочее. Поэтому отсюда правило: все что не js требует лоадера.

**Resolve/extensions:**  
Здесь мы указываем расширения файлов, которые мы сможем импортировать без указания
этих самых расширений.

---

### Как запустить сборку?
Если webpack установлен глобально на компьютер, то в терминале можно ввести просто
`webpack`. Иначе надо использовать `npx webpack`.

### Nvm / Npm rc:
